Repository: rickykise/ADRE
Catalog: ADRE/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: 더 깊은 당신의 여행을 위해 이어폰이나 헤드셋을 권장드립니다.
ko: Earphones or headsets recommended for your deep travel.

source: 이용약관
ko: Terms of service

source: 이용약관 | 구매복원
ko: Terms of service | Restore

source: ADRE 구매
ko: Purchase

source: ADRE는 소리와 감성을 직접 담아와 여러분께 들려드립니다. ADRE All Sound를 구매하시면 Island의 모든 장소의 오픈과 갤러리 스타일의 투어모드를 자유롭게 이용하실 수 있습니다.
ko: ADRE finds and captures the real sounds and sentiments and bring back to you. If you buy ADRE All Sound, you get access to travelling in all locations in Jeju on gallery-style tour mode.

source: ADRE는 그 장소의 소리와 감성을 직접 담아와 여러분의 힐링을 도와드립니다. 답답한 일상을 벗어나 ADRE와 함께 릴렉스 타임을 즐겨보세요.
ko: ADRE finds and captures the sounds and sentiments of tranquil places and helps you relax. Get out of the mundane everyday life and enjoy “Relax time” with ADRE

source: 선택한 장소의 음악을 계속 플레이합니다.
ko: Continue to play the sound of selected place.

source: 선택한 장소의 음악이 끝나면 다음 장소로 이동합니다.
ko: Move to the next place when the selected sound ends.

source: Map으로 나가기
ko: Go to map

source: 타이머 설정
ko: Timer setting

source: 타이머 시작
ko: Start timer

source: 타이머 중지
ko: Stop timer

source: 오설록 녹차밭
ko: Osulloc GreenTea

source: 녹색의 패턴이 만들어주는 내림과 느림의 정서. 귀를 기울여야 들리는 소리가 있다. 바람에 희미하게 스치는 녹차잎의 소리. 잠시 움직임을 멈추고, 무릎을 꿇고 밭의 가운데에 앉아 있어야 들을 수 있는 소리이다. 그 소리를 느끼며 바라보는 녹차밭의 파노라마는 내림과 느림의 안정감을 준다. 그래서 녹차밭은 이른 아침에 방문하는 것이 좋다. 방문객이 아직 없을 아침시간의 고요함 안에서, 바다에서 불어오는 해풍이 만들어낸 안개속에서 녹차밭의 신비로움도 더해진다. 한낮의 녹차밭은 마치 녹색 카펫을 깔아놓은것처럼 보인다. 작은 능선들이 만들어내는 끊임없는 녹색의 패턴안에서 우리 마음의 온도도 함께 뜨거워질 것이다. 유유자적. 천천히 그리고 낮게. 똑같아 보여도 똑같이 않은 모습으로. 우리도 그렇게.
ko: There is a sound you can only hear when you truly listen. The sound of green tea slightly passing your body through breeze. The sound you can only hear by pausing for a moment, kneeling down, and sitting in the middle of the field.. The panorama of the green tea field as you feel the sound gives you the sense of comfort of descending and slowness. That’s what makes it great to visit in the early morning. Tranquility you will find in the field at the slowest early morning and the fog that sea breeze creates together add the mystique. The green tea field at noon looks like a carpet. The endless green pattern created by small ridges will warm our hearts. Leisurely. Slowly..and lowly. Seemingly but in different shapes. So are we.

source: 애월
ko: Aewol

source: 제주도 북서쪽에 위치한 애월은 오랜 시간 파도의 침식이 만들어낸 해벽이 상당한 거리의 해안선을 따라 펼쳐진 곳이다. 지명에서부터 사랑의 이미지를 은근히 풍기는 탓일까, 애월은 최근 다양한 방송 프로그램의 영향으로 제주에서 가장 트렌디함의 중심으로 떠오르고 있다. 협재해변, 금능해변 등의 청정한 바다와 함께 트렌디한 카페와 맛집들이 밀집되어 어느 계절에 방문해도 사람들의 발길이 끊이지 않는다. 애월은 제주 공항에서 가까워 제주를 찾은 이들이 가장 먼저 방문하는 곳이기도 하며, 제주공항에서 서쪽으로 길게 뻗은 해안 도로를 따라서 해안의 절벽과 하얀 파도를 감상하다 보면 제주의 여행이 시작되었음을 느끼게 해줄 것이다. 해변가의 카페들이 밀집되어 있는 곳을 조금만 벗어나면 올레길 코스로 진입할 수 있는데, 바다를 바로 옆에 두고 걸을 수 있어서 파도 소리를 들으며 짧은 산책을 하기에 좋은 코스이다. 누구든 애월 해변을 따라 조용히 걷다 보면 발걸음 소리와 파도 소리가 한 몸이 되는 순간이 있을 것이다.
ko: Sitting at the Northwest of Jeju Island, Aewol is a place wrapped around by natural seawalls along the coastline, created through hydraulic action over time. Would that be because of the letter “Ae,” which means love, Aewol is recently rising as the center of “Jeju’s most trendy” on many TV shows. In any season, you will find it packed by visitors coming for crystal clear water like Hyupjae Beach and Geumneung Beach, as well as tons of trendy cafes and restaurants. Aewol is the first-visited spot in Jeju due to its close vicinity to the airport. When you watch over the cliffs and white waves alongside the coastal road west of the airport, you will know your Jeju trip has just begun. A little bit of a venture out of beach cafes will take you to Olle trail where you can go for a short walk listening to the sound of the waves right by. Whoever walks along Aewol beach in silence will encounter the moment of footsteps and waves meeting as one.

source: 제주공항
ko: Jeju Airport

source: 제주 여행의 시작과 끝은 공항과 연결되어 있다. 엄격하고 폐쇄적인 정서의 공항이지만 제주공항에서는 신분증검사, 긴 줄서기, 연착이 수시로 일어나는 곳임에도 여행의 즐거움, 만남과 이별의 감성이 더 많은 부분을 차지하고 있다. 출발, 도착 시간에 맞춰 제주의 파도처럼 사람들이 이동한다. 어떤이는 제주 여행을 통해 일상의 스트레스를 잊었을 것이며, 어떤이는 소중한 사람과의 추억이 만들어진것에 감사하고 있을 것이다. 거대한 국제공항 안에서 티켓팅을 마치고 바라보는 풍경은 보통 그런 것들이다. 아쉬운 추억을 되새기는 사람들과 새로운 여행지의 기대감에 들뜬 사람들이 불규칙하게 흘러가면서 독특한 풍경을 만들어낸다. 그 안에서 우리는 모두 주인공이며, 여행자이다. 또다른 세계로의 진입을 눈앞에 두고 있기에 이 곳은 잠시 지나가는 곳이며, 어딘가의 한켠에서 우리의 감정을 내려놓고 싶은 곳이다.
ko: The beginning and the end of Jeju trip is linked to the airport. While it is a closed and strict place with ID checks, long queues, and constant delays, the bigger part of it consists of the excitement of traveling and the sentiment of meeting and parting. People moving around for departure and arrival times looks like the waves of Jeju. One may have forgotten the everyday stress and one may feel grateful for having the memories made with their loved ones in Jeju. Such are the imageries you would see at the gigantic international airport after ticketing. Reminiscence of happy memories and anticipation for a new travel destination come across freely and create a unique picture. In it, we are all main characters and travelers. It is a place to pass by before entering a new world and a place to put down our feelings somewhere.

source: 함덕 해변
ko: Hamdeok Beach

source: 하얀 모래위에 낙서하기 좋은 바다. 제주도의 바다는 대부분 에매랄드 빛으로 가득한데 함덕해변은 바다가 얕아지면서 형성된 하얀 패사층으로 산호바다처럼 바닷물을 더욱 푸르르게 만든다. 입구에서부터 보이는 야자수들과 하얀모래로 더욱 이국적인 느낌을 선사할 것이다. 제주도 바다는 밀물, 썰물이 있으면서도 육지의 서해나 동해바다처럼 바닷비린내가 없는것이 특징이다. 썰물때 드러나는 모래톱까지 걸어가서 한참 낙서를 하다보면 천천히 다리위로 바닷물이 차오르게 될 것이다. 밤이되면 해변으로 물이 가득 들어와서 모래톱은 사라지고, 어딘가에 남겨놓았던 낙서들도 함께 사라질 것이다. 하지만 그때부터 함덕해변의 진짜 아름다움이 시작된다. 밤에도 바다를 즐길 수 있는 산책로를 따라 걷다보면 제주도의 푸른밤이 그대로 느껴질 것이다. 낙서는 사라져도 여행의 기억은 계속 남는것이니까. 그렇게 그 곳은 하루의 시작과 끝을 함께하고 있다.
ko: A great sea for doodling on the white sand. With most of the Jeju sea being in emerald blue, Hamduk beach makes the sea water even more emerald blue like a coral sea due to the white dead corals in its shallow water. Welcomed by palm trees and white sand from the entrance, you will find Hamduk beach more exotic. In spite of having rising tide and ebb tide, Jeju sea doesn’t have the unpleasant fish smell in the sea unlike the West sea or the East sea. As you walk to a sand bank and get lost in doodling in the ebb tide, you will feel the water rise up to your legs after a while. At night, the beach gets covered in water, the sand bank disappears and so is the drawing there. But that’s when the true beauty of Hamduk beach unfolds. Walking along the trail at night you can still enjoy the sea, you will feel the emerald night of Jeju island. As drawings might disappears, the memories of the trip still remains.

source: 천왕사
ko: Cheonwangsa Temple

source: 나를 만날 수 있는 곳. 천왕사는 가장 작은 소리안에서 가슴의 울림을 들을 수 있는 곳이다. 긴 삼나무 숲길을 따라 올라가는 아름다운 트래킹 코스가 숨이 차오를 때 쯤이되면 멀리서 천천히 산사에 울려퍼지는 풍경소리를 들을 수 있다. 약수터에서 목을 축이고 위를 바라보면, 한라산 아래의 수많은 봉우리와 골짜기로 이루어진 움푹 들어간 산자락에 자리를 잡은 대웅전과 바로 옆의 계곡물이 흐르는 소리를 함께 감상할 수 있다. 누군가의 소원이 담겨 있을 여러개의 돌탑들, 기둥마다 놓여져 있는 작은 불상들에서 이 장소에 새겨져있을 많은 이들의 감정과 생각들을 떠올려볼 수 있다. 바람이 만들어내는 천왕사의 풍경소리는 모든 소리가 다 다를것이다. 처마구석에 홀로 매달려 사계절의 풍파에도 늘 그렇게 있을 것이다. 소리는 항상 그 자리에 있다.
ko: A place to meet myself Cheonwangsa is a temple where you can hear the ringing of your heart in the smallest sound. By the time the stunning trekking course up the Cedar forest gets you out of breath, you will hear the wind chime sound echoing around the hill. Quench your thirst at the mineral water fountain and look up. You will find Daewoongjeon situated on top of the numerous peaks and valleys and hear the sound of the stream flowing down. A several stone towers holding in somebody’s wishes and the small buddha sculptures by every poll will give you a moment to contemplate on feelings and thoughts of millions of visitors there. Every wind chime sound of Chenwangsa will be different. Dangling alone at the corner of the roof fighting against seasons’ harshness, it will always stay strong there. The sound stays put.

source: 사려니 숲길
ko: Saryeoni Forest Road

source: 소리를 채취하는 일은 기다림과의 경쟁이기도 하다. 수백년간 되풀이되는 햇별과 그늘속에서 자연의 생존법칙이 만들어놓았을 사려니 숲길은 제주의 신비로움을 품고 있는 곳이다. 방문하는 시간에 따라, 날씨에 따라 매번 다른 모습을 감상할 수 있는 이곳에서 낯선존재, 낯선소리는 오직 사람일 것이다. 비가 내리기 시작하는 동트는 시간에 잠시 방문해서 숲이 만들어주는 소리를 담아올 수 있었고 숲이 만들어내는 소리는 세상의 어떤 음악보다도 아름다운 소리였다. 조용히 숨을 죽이고 나즈막히 앉아서 숲이 만들어주는 소리를 듣는다는 것, 잠시나마 그들의 세상속에 살짝 들어갈 수 있는 귀한 시간이 될 것이다. 우리는 항상 변하고 또 다른 새로운 자극에 갈증을 느끼지만, 우리가 지나왔던 장소는 항상 그대로이고 그 안에서 들을 수 있는 소리 역시 변하지 않고 우리를 기다리고 있을 것이다.
ko: Collecting sound is a waiting battle. Saryeoni is a forest path bearing the mystique of Jeju surviving through hundred years of the sun and the shade. Depending on the time or the weather condition of your visiting day, the forest will look different. The only unfamiliar being or the sound will be people. You can capture the sound of the forest at the break of dawn when it is just about to rain. That sound born from the forest is more beautiful than any other music in the world. Holding your breath, sitting down, and listening in to the sound of the forest. It’s quite an amazing feeling to experience their world for a bit. Despite our everlasting thirst for changes and newness, the places we stopped by remains the same and its sound will wait on us unchanged.

source: 하고수동 해수욕장
ko: Hagosudong Beach

source: 제주 안의 또 다른 제주, 우도. 제주 성산포항에서 여객선을 타고 15분 정도면 하우목동 선착장에 닿는다. 짧은 배여행이지만, 수학여행 온 시끌거리는 학생들부터 조용히 섬을 바라보며 제주도를 느끼는 노부부까지 다양한 사람들을 엿볼 수 있는 시간이다. 2017년부터 환경보호를 위해 자동차와 함께 들어갈 수 없어서 선착장에 내리면 수많은 전기차, 자전거 등의 탈것을 대여해서 우도를 일주하는 새로운 즐거움을 찾을 수 있다. 우도의 아름다운 해변가중 하고수동 해수욕장은 ‘투명함’ 그 자체이다. 바다와 하늘의 색경계가 모호할 정도로 푸른 바닷물과 잔잔하게 밀려오는 파도소리는 섬세할정도로 고운 백사장의 모래 질감이 그대로 느껴질 정도로 부드럽고 차분하다. 얕은 수심이 길게 뻗어 있어 한가로운 오후의 태양아래 바지를 살짝 걷은채로 걷다보면 서정적인 제주 섬마을의 풍경과 아늑한 풀밭의 정취와 하나가 되는 경험을 할 수 있을 것이다.
ko: Another Jeju in Jeju, U-Do. A 15-minute ferry ride from Seongsanpo port will take you to Haumokdong port That short ferry ride will be just enough time to observe a variety of people from loud kids on school retreats to old couples quietly taking in the nature. As of 2017, gasoline cars are not allowed on the ferry to protect the environment, which puts you in new joy riding around the island on an electric cars and bicycles on rental. One of the most beautiful beaches in U-do is Hagosudong beach, the pure “crystal clear water” itself.. The absolutely clear water that blurs the borderline of the sea and the sky, and the calming sound of the waves enables you to feel the soft texture of white beach as is. Roll up your pants and stride around the shallow water in the sun on one peaceful afternoon. That’s where you find the beautiful scenery of Jeju island and the mood of the cozy meadow come across.

source: 성산포 위판장
ko: Seongsanpo

source: 제주도 하루의 시작을 느낄 수 있는 곳. 아침 6시에 찾은 성산포 위판장은 새벽을 여는 사람들로 가득하다. 조금 멀리서 볼 때는 조용한 모습이지만 일단 바다쪽으로 한 발 들여놓으면 사정은 다르다. 밤새 고기를 잡고 입찰 시간에 맞춰 들어오는 배들과 배가 들어오면 잡은 물고기를 서둘러 옮겨서 경매장으로 옮기는 사람들의 분주함이 가득하다. 눈이 부실 정도로 빛나는 은빛의 갈치들 사이로 경매가 시작된다. 크기와 선도, 당일의 어획량을 등을 감안해서 서로의 눈치를 보며 진행되는 경매장엔 말소리는 없다. 오직 호루라기 소리와 숨죽인 수신호만 있을 뿐이다. 조금이라도 더 높은 값을 받고 싶어하는 선주들, 눈치를 보며 짐해둔 생선의 입찰에 참여하는 경매자들의 두어시간이 지나면 그들은 이제 아침식사를 하러 가거나 밤샘 작업의 피로를 풀러 집으로 갈 것이다. 성산포 어판장은 제주의 아침이 제대로 시작되지 않은 시간부터 하루의 시작과 끝을 함께하고 있다.
ko: The place where you feel the beginning of the day in Jeju 6 o’clock in the morning, Seongsan fish market is crowded with people opening the break of dawn. It may look quiet from a distance. But once you bring yourself closer to the scene, things are different. An array of all-night fishing boats returning in time for auctioning and then people hurriedly moving the catch to the auction market together creates the busy scene. In the midst of sparkling silvery hairtails laying around, the auction begins. There’s no single word but only body languages at the auction market where they bargain the prices based on the size, the freshness, and the amount of the catch. Only the whistles and breathless hand signals. Boat owners who want a little higher price and buyers fighting over the catch go home to eat their breakfast or to finally get a shut eye they much deserved. Seongsan fish market is there even before the morning starts and until the end of the day.

source: 올레길
ko: Ollegil

source: 우리는 하루 대부분의 시간을 사무실 혹은 집처럼 특정한 공간안에서 생활한다. 일상이 주는 무료함도 있을 것이며, 어떤 공간은 지속적으로 스트레스가 쌓여가고 어떤 순간에 벗어나고 싶다는 임계점이 올수도 있을 것이다. 그럴때 제주도의 올레길을 걸어 보기를 추천한다. 조용히 혼자 혹은 둘이 걷기에 좋은 길. 제주 표선 해안도로에서 남원포구까지 이어지는 올레길 4코스는 주로 해안가를 따라 바닷길을 걷고, 중간 중간 작은 언덕과 풀숲길을 걸을 수 있는 곳이다. 다른 올레길 코스에 비하여 평지가 많고 운이 좋다면 풀숲길을 걸으며 네잎 크로바를 찾을 수도 있을 것이다. 무엇보다도 사람이 적어서 혼자만의 조용한 여행을 원한다면 좋은 경험이 될 수 있을 곳이다. 그 시간에 여행지에 혼자 있다는 생각을 해도 좋다. 쓸쓸하다는 생각을 해도 좋다. 그렇게 계속 걷다보면 어느순간 배가 고파지고 다시 사람들속으로, 일상속으로 돌아가고 싶다는 생각이 들 때가 올 것이다.
ko: We spend most of our day in a particular space like an office or home. You might feel boredom from such daily routines and finally hit the point of longing for an escape. I recommend you walk on Olle trail on those moments. A perfect trail for one or two people to walk in peace. Olle trail course 4 is from Jeju’s costal road to Namwonpo-gu. You get to walk by the coast where you meet small hills and forest here and there. This one consists of relatively more plains than other courses. Plus, if you are lucky, you might find a four-leaf clover striding around the forest. Moreover, having only few people around will make it an excellent experience if you prefer a quiet trip by yourself. Feel free to think that you are completely alone. Feel the loneliness. Embrace it and keep walking. After a while you will feel the hunger and won’t want to wait to go back to people and your daily life.

source: 쇠소깍
ko: Soesokkag

source: 어떤 장소를 우리가 기억하는 방법은 다양하다. 특징적인 소리, 향기, 색감, 사물.. 다양한 방법중에서 쇠소깍은 ‘나룻배’와 함께 기억할 수 있다. 더 정확하게는 나룻배를 타고 이곳의 풍경을 바라볼 때 완성되는 하나의 이미지 이기도 하다. 한라산에서 시작된 물줄기는 제주도 남쪽을 따라 흘러 내려오고 그 끝자락의 효돈천 담수와 해수가 만나서 깊은 웅덩이가 생겨났다. 쇠소깍은 바로 옆에 해변을두고 병풍처럼 둘러쌓인 기암괴석과 우거진 숲이 만나 제주도에서도 특히 이색적인 풍경을 가진 곳이다. 유난히 푸르고 맑은 색감의 물은 에메랄드 및 바다와 주변 암석, 소나무들이 조화롭게 이루어져 있기 때문일 것이다. 어느 한가지만으로 이곳의 정서가 완성된다기 보다는 이 모든 것들이 하나의 풍경으로 눈에 들어올 때 일것이다. 나룻배를 타고 천천히 노를 젖기 시작하면, 물줄기가 만들어지고 바위의 냄새, 소나무 아래 절벽의 서늘함이 함께 느껴지면서 어느 순간, 내가 한편의 수묵화 그림 안에 존재하고 있다는 느낌을 받을 수 있을 것이다.
ko: Everyone has a different way of remembering a place. Certain sound, scent, color, objects in it..Among many, Soesokkak can be remembered with a ferryboat. More precisely, it is also an image completed when you look at the scenery here on your ferry. .The water stream from Mt. Halla flows down the South of Jeju and Hyodoncheon fresh water and seawater met at the end of it to create a deep puddle. Soesokkak boasts its unique scenery in Jeju located by a beach surrounded with walls of intriguing rock formation and lush forest. The exceptionally green and clear-colored water is perhaps from the harmony that the emeralds, the sea, the surrounding rocks, and pine trees create together. The sentiment of this place is completed when all of these elements fit the picture as one landscape. As you slowly start paddling on a ferry boat, there comes a stream of water followed by the smell of the rocks and the chillness coming down from the cliff beneath the pine tree...at which moment you feel like you are a part of a ink wash painting.

source: 천지연폭포
ko: Cheonjiyeon Waterfall

source: 우리가 여행지에서만 느낄 수 있다고 생각하는 것은 일상에서 얻지 못했던것들일 것이다. 혹은 일상의 풍경과 소리가 너무 익숙해져서 아무 감흥을 얻지 못하는 것일수도 있다. 천지연폭포는 일상의 소리가 폭포소리에 모두 묻히는 곳이다. 눈을 감고 폭포소리를 듣는다면 처음엔 새벽시간의 방송이 끝난 티비처럼 지글거림만 들릴 것이다. 하지만 더 인내를 가지고 소리에 집중하다보면 그 물줄기 소리 안에서도 어떤 불규칙함과 바위의 울퉁거림, 새들의 지저귐, 폭포가 떨어지는 바위의 반동을 들을 수 있을것이다. 폭포소리를 듣는다는 행위는 이 모든 풍경 속으로 들어가 더 깊은 자연과 나만의 여행을 경험해보겠다는 의미이다. 눈을 감고 귀를 기울여보자. 물소리의 감각이, 여행의 감각이 다시 살아나길 반복해보자. 그리고 다시 도시로 돌아왔을 때 들리는 소리 하나하나가 더 깊고 의미있게 들릴 수 있도록..
ko: What we think we can only feel traveling are the ones we don’t have in our daily lives. Or, the things we got so accustomed to the scenery and the sound of our daily lives that we don’t get much of excitement for. Cheonjiyeon falls is a place where the sounds of everyday life all get buried in the sound of waterfalls. If you close your eyes and open your ears for the waterfall sound, you might only hear the hissing sound of a television that ended all the programs. But then, if you are more patient and pay close attention to the sound, you will hear irregularities of the water stream, rocks moving, birds chirping, and the recoil of the rocks as the water falls. Listening to the waterfalls means entering deeper into this scenery to experience your own journey in the deeper nature Close your eyes and open your ears. And repeat..to bring back the sense of water sound and the sense of traveling…so when you return to your city life you will hear each sound deeper and more meaningful.
